di speranza non avevo dubbi e anche di
quello che avrebbe detto e oggi vediamo
giustamente paragone che non per
incoscienza dice speranza invoca un lock
down permanente italiani chiuso in casa
fino a maggio e con la primavera
la capacità di macinare persone più a
rischio
nulla logico che stare all'aperto andare
nei musei andare nei teatri che draghi
debba ascoltare la voce malata speranza
rimanere chiusi in casa fino a maggio è
un errore grave è un errore per
l'economia per la sensibilità per la
cultura per la salute per la santé
occorre essere prudenti come già solo
gli italiani ma a tornare a vivere nella
paura non essere come siamo qui
nuovamente in uno spazio totalmente
abbandonato le persone che hanno paura
chiama può naturale malattia è la paura
non respirare l'aria aperta è una forma
di incoscienza di follia
non dobbiamo dar retta al malatino
speranza ma cercare di curare i malati
di prevenire la malattia nelle persone
mature ma di vivere nella libertà per
quelli che come me che ho avuto il
comites senza accorgere possono
tranquillamente stare sani nella natura
aperto aperto contro
non accettate
non viviamo come porti attenzione per la
quale non solo si porti avanti non
vengono curati come meritano
i giovani sono costretti ad ammalarsi di
un'infinita malinconia rispetto alla
vita
ecco pensiamo che la vita non è questa
miseria di carcerazione e qui ci obbliga
uno stato di incapaci